# Описание концептуальной архитектуры

Проект построен по микросервисной архитектуре. Предполагается, что каждый этап будет выполняться в отдельном контейнере с необходимым функционалом.
Предполагаю следующие сервисы:
1. Авторизация.
2. Сервис создания, просмотра, редактирования объявлений.
3. Сервис проведения платежей.
4. Сервис доставки.

Предусмотреть SAGA и Transactional Outbox для консистентности данных на этапах проведения платежа и доставки.

Сервис (Java, Go) развернут в kubernetes, благодаря чему можно гибко масштабировать в зависимости от нагрузки пользователей.
Удобные инструменты наблюдаемости встроенные как в язык программирования, так и в среду разворачивания позволят оперативно
регистрировать ошибки, видеть все изменения на графиках, вовремя обеспечивать поднятие приложения в критических ситуациях.

БД - PostgresQL, имеет встроенные механизмы резервного копирования и восстановления, что позволяет минимизировать время простоя.
Предусмотреть денормализацию БД (возможно отдельная таблица) для наиболее запрашиваемых запросов с множеством фильтров на стартовом экране.

Кэширование - Redis, для кэширования повторных запросов, что позволяет ускорить работу приложения. Допускаем, что в среднем 50% запросов к кэшу будут найдены.
В случае отсутствия доступа к нему все запросы идут в БД, тем самым функционал приложения будет полностью доступен, но с меньшей производительностью.

Kafka - удобный инструмент для получения максимальной производительности при обработке большого количества сообщений. Используется для обработки логов и аналитики.
Может использоваться как для получения технической информации, так и бизнес информации, например, отслеживать статус заказа и внесения изменений в БД.

На будущее: более детальная персонализация объявлений с использованием отдельных решений BigData и предыдущих поисков пользователя.
